Inizializzo una lista vuota dove inserire il risultato. Apro il file e inserisco il contenuto in una variabile. Tramite la funzione ausiliaria 'decoder'
divido la stringa in parole (come da traccia) e ne estraggo il valore dalla prima riga che mi indica la lunghezza della sottostringa nascosta, 
per poi dare in output la lista di parole in cui cercare la sottostringa e la lunghezza della sottostringa.
Tramite la funzione ausiliaria 'trovaparole' suddivido la prima parola della lista (attraverso delle slice ripetute)in tante sottosequenze
e contemporaneamente inizio ad inserire queste prime occorrenze nel dizionario apposito (controllando che le sottostringhe siano uniche 
e non si presentino due volte in una stringa). Alla fine di questo passaggio ho una lista di sottostringhe e un dizionario con le prime occorrenze di esse 
(sottoforma di valore). Dopodichè itero esternamente nella lista delle parole (escludendo la prima che ho già contato) e itero internamente nella lista 
delle possibili sottosequenze. Se la sottosequenza è nella parola corrente, controllo che non sia presente due volte e, in caso affermativo, aggiugo l'occorrenza
nel dizionario. Alla fine di questi due controlli faccio la comparazione tra il numero di occorrenze attuali della sottostringa, se sono uguali al numero di parole
della lista vuol dire che la sottosequenza in questione si ripete per ogni parola e quindi è quella esatta.
Ritornando all'algoritmo principale una volta che ho la sottostringa desiderata itero la lista di parole e per ogni parola aggiungo al risultato l'indice della prima
lettera della sottostringa. Alla fine ritorno la lista con gli indici trovati in precedenza.