(es1) Inizializzo la variabile che andrà a contenere il risultato, salvo in due variabili i colori nero e verde e successivamente carico in una variabile
      la matrice dell'immagine. Tramite la funzione 'trova_griglia' faccio un unpack dove carico nelle rispettive variabili: una lista dove ho le coordinate
      delle ascisse, una lista con le coordinate delle ordinate, la x e la y da cui partire (il primo pixel verde in alto a sinitra della griglia), la distanza 
      fra due pixel verdi nella griglia e la lunghezza di un lato dei quadrati da cercare.
      Successivamente scorro la lista delle ordinate che mi sono trovato calcolando l'ordinata in cui dovrebbe finire il lato dell'ipotetico quadrato,
      scorro la lista delle ascisse e mi calcolo l'ascissa in cui dovrebbe finire il lato dell'ipotetico quadrato. Se nella slice che va dalla x corrente fino
      all'ascissa in cui dovrebbe finire il lato trovo un pixel nero continuo lo scorrimento del 'for', altrimenti faccio una chiamata della funzione 'controllo'
      per vedere se effettivamente il lato che ho trovato è rispettivamente il lato superiore di uno dei quadrati che stiamo cercando.

(trova_griglia) Inizializzo 3 variabili, un contatore e due liste vuote. Scorro indici e le righe della matrice, se un pixel verde è presente nella riga e
                il contatore è ancora a 0, trovo l'indice del primo pixel verde e lo aggiungo ad una lista con l'indice rispettivo della riga (così da trovarmi
                il vertice in alto a sinistra), infine aumento il contatore. Quando troverò il prossimo pixel verde in una riga e ovviamente il contatore sarà ad 1
                calcolo la distanza tra il pixel corrente e quello trovato precedentemente così da avere la distanza fra due pixel verdi nella griglia, e quindi 
                moltiplicandolo per k trovo la lunghezza del lato, infine blocco il ciclo 'for'.
                Poi scorro un for con un range che va dal pixel corrente fino alla fine della riga corrente, a passi della distanza tra pixel verdi.
                se il pixel corrente è verde ed il successivo si trova dentro la matrice, lo aggiungo alla lista delle ascisse, poi faccio la stessa cosa anche 
                per le ordinate.

(controllo) Inizializzo 2 contatori. Con un for e un range che va dall'ordinata corrente fino a quella di fine lato, aumento di 1 il conteggio di cont1 per
            ogni passaggio del for, e controllo che nell'ordinata corrente sia il pixel a destra che quello a sinistra non siano neri. Se sono neri interrompo 
            il for, in caso contrato incremento il cont2 di 1. Faccio la stessa cosa per il lato inferiore controllando che per ogni x del for il pixel correlato
            non sia nero. Infine se i due contatori sono uguali ritorno 1, in caso contrario 0. (il primo contatore conta tutti i passi dei cicli, così che 
            se non ho mai trovato un pixel nero e quindi non ho mai bloccato il ciclo, i contatori sono uguali e ho effettivamente trovato un quadrato)

