Inizialmente creo una copia della lista delle posizioni iniziali (lista2) per poter effetturare gli spostamenti/eliminazioni.
Scorro uno ad uno tutti gli eventi (lista1).
Se la stringa dell'evento corrente ha una 'e' come primo carattere, cancello dalla lista il pilota indicato dagli uleriori caratteri (dell'evento corrente).
Se la stringa dell'evento corrente ha una 's' come primo carattere, salvo l'indice nella lista rispettivo agli ulteriori caratteri (dell'evento corrente).
Successivamente inserisco in due variabili l'elemento della lista con l'indice estratto e il suo successivo, per poi andare a scambiare i due piloti nella lista e quindi effettuare il sorpasso.
Infine ritorno la lista copia creata all'inizio dove sono state effettuate tutte le operazioni.
 